AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA & جوج :ترجمة وتدقيق
منذ عام 1990، استقرَ الصينيون من أصل كوري
.في مقاطعة قاريبونغ في سيؤول وأَنشؤوا الحي الصيني
كونّت العصابات الصينية-الكورية من
.نفس المنطقة عصابات جديدة أخرى
العديد من العصابات بمُختلف تصنيفاتها
.كانت نشطة في عام 2004
الفيلم يستند على أحداث حقيقية لعملية تطهير
.للعصابات الصينية-الكورية في عام 2004
،والتي قامت بها شرطة سيؤول
.جميع الأسماء في الفيلم تم تغييرها
آذار (مارس)، 2004"
".الحي الصيني، مقاطعة قاريبونغ
!احصلوا على بعض الزلابية بدولار واحد
كم ثمنها؟ -
.هذه؟ بدولار واحد -
!أيها الوغد اللعين
!يا ابن العاهرة
!دعني
!مغفل
!أيها الوغد! أيها الوغد
ما خطبك؟ -
!أبقَ خارج الموضوع -
.توقفا -
!ابتعد -
!هذا يكفي
!با ابن العاهرة -
!افعل ما بوسعك -
!اقترب، سأقتلك
!لنحسم هذا الأمر إلى الأبد
!تعال -
!اقترب -
!تعال هنا، أيها الحقير
،نعم، أعرف ذلك
.حسنًا، حسنًا
.اعذروني، من فضلكم
،سيارتي في الورشة
.لذلك طلبتُ سيارة أجرة
صالة البلياردو التي بجانب
مغسلة السيارات الجديدة؟
.تعال إلى هُنا
!تعال
.أعطني هذه
.لاشيء، مجموعة من الأطفال يتشاجرون
،أنتما، تعالا هنا
هل أنتما هنا لمشاهدة العرض؟
.حلوا الأمر بسرعة
.كدتُ أصل
،أجاشي، لقد أخبرتك ألاّ تبيع السكاكين هنا
ألم أُخبرك بذلك؟
.خُذ -
.شكرًا جزيلاً -
إذًا أنتَ رأيتهُ في الجوار؟ -
.أيها القائد -
.هيّا أسرع
من هذا؟ -
.لقد حضرتُ حفل زفاف -
هل ربحت؟ -
.لا على الإطلاق -
...ولذلك
.من هنا -
.حسنًا -
كيف كان موعدك الغرامي؟ -
عارضة الأزياء السابقة؟ -
!إنها مثيرةٌ بحق
،عارضة يدين
.فقط يديها كانت مثيرة
.أنتَ لا تعرف أي شيء -
.لكن لا تزال مثيرة -
اذهب واحضر لي شيئًا
!لإيقاف النزيف
ماذا حدث هنا؟
لقد تم اللحاق به إلى هنا
.وتعرض للطعن
.طوله 180، يرتدي معطف أزرق داكن
،وفقًا للمالك
....إنه زبون منتظم
هل وضعت عطرًا؟
لماذا؟
هل كان بمفرده؟
،كان لديه رفيقًا
.ولكنه غادر
،سيستمر النزيف
!لذا لا تتحرك من فضلك
.مهلاً مهلاً
ما هذا؟
.إنه من عصابة  فينوم
أين أنت؟
.تعالَ إلى هنا في غضون 10 دقائق
.أنتما، توقفا عن اللعب
.هيونغنيم، نحن جاهزون
رئيس عصابة فينوم"
".آهن سونق تاي
أيها الفتية، كونوا حذرين
.لا تقتلوا أي أحد
.حسنًا، يا هيونغنيم
.لدينا بعض المُشاغبين
.اخفضوا أسلحتكم -
.ألقوها -
هل أنتم صُم؟ -
!ألقوها -
!يا ابن العاهرة
ما هذا؟
هيونغنيم، ماذا يحدث؟
!ألقوها
!حالاً
،اذهبوا إلى الداخل
!عودوا أدراجكم
،يا لهؤلاء الأوغاد
هل ينوون بدء حرب في وضح النهار؟
هل بإمكاننا التحدّث؟
.رجالكَ بحاجة إلى بعضٍ من التأديب
أعلم أن أحد رجالك طُعنَ في
صالة البلياردو، من فعلها؟
،نحن الضحية هُنا
ماخطبكَ؟
.أنا هنا لأكتشف من قامَ بفعلها
.إنه هولانق من عصابة ايسوو
من ذلك؟
ولمَ قام بفعلها؟
.انظر لتلك الأعلام -
هل هي صالة قمار؟ -
!امسك به، امسك به
!بسرعة
!الشرطة
- كانغ هونغ سوك -
.ما الأمر؟ ابتعد
ماذا؟
ماذا لدينا هنا؟
من تكون أنتَ؟
.لا تتحركوا وإلا سأقتلكم
أين هوَ؟
.أنتَ، تعال هنا
!اللعنة
!تعال هنا، أيها اللعين
!لا أصدق هذا
.ركبتاي تؤلمني، اللعنة
.انهض، هيا
!أيها الوغد
هل قمتَ بطعنه بهذه؟
أين ذهبت؟
.ضعها هنا
!يا ابن العاهرة
....ياله من أحمق
...يا لهذا الوغد
لمَ لا يستمع؟
...وغد
!أنت! أنت
!تنفّس! تنفّس
.من الرائع التواجد في سيؤول
هيونغنيم، يجب أن نجني المال
.ونقوم بشراء مبنى أيضًا
.هذا يبدو جيدًا
!يانغ تاي، أحضره -
.حسنًا -
.اللعنة على هذا المكان البعيد
!أنتَ
.لقد وصلنا
.لا تقتلني، أرجوك -
!نحن هنا -
!اخرج! الآن
.تفحص المكان -
.حسنًا -
هل هذا هو المكان؟-
.نعم -
اُنظر جيدًا
!قبل أن أقتلع عيناك
!إنهُ المكان الصحيح
!هيونغنيم
.لا يوجد أحد هُنا-
كيف يُمكن ذلك؟ -
.يا صاح، اتصل بسيدك
.إنه لا يُجيب -
لا يُجيب؟ -
إذًا من سيتكفل بدفع
دينك الذي يبلغ 100 ألف دولار؟
.كلا، لقد أصبح 200 ألف دولار الآن
!ماذا؟ لقد قلتَ أنه 100 ألف دولار
.يا أحمق، يجب أن تدفع تكاليف السفر
.لا تكن كذلك
.نحنُ من نفس البلد
من نفس البلد؟
.على ما يبدو نحن من نفس البلد
ماذا سنفعل؟
.إنهُ يكره بني جلدته أكثر من أي شيء آخر
هل تستغل كوننا من نفس البلد لأجل دينك؟
أولئك الذين لا يسددون ديونهم
.هُم أقذر البشر
،سأدفع لك
.رجاءً امنحني خصمًا
.أتوسل إليك
.تبًا
.حسنًا، سأمنحك خصمًا
ماذا عن 10 آلاف دولار، لكل طرف من أطرافك؟
،سيكون خصمًا بمقدار 40ألف دولار
المجموع 160 ألف دولار، هل هذا جيّد؟
!إنهُ خصمًا رائعًا -
.أنا أحسدك -
،أرجوك لا تقتلني
.لا يُمكنني الموت هكذا
!اسمعوا لما يقوله هذا الفتى
لمَ عليّ أن أقتلك؟
،لا يمكنك الموت دون تسديد دينك
هل فهمت؟
.يانغ تاي
.لنعطه صفقةً جيدة -
.حسنًا -
....أرجوك، هيونغنيم
....لا تقتلني -
!أخرج يدك -
.عُض بقوة
،لقد أخفقت
.هذا خصم بقيمة 5 ألاف دولار
.هيا، ثبته جيدًا
كيف لكَ أن تخفق؟ -
.جرب ذلك إذًا -
.ابقَ ساكنًا، لا تتحرك
.افعل ذلك بشكلٍ صحيح
!أخفقت مجددًا
هل أنتَ أعمى؟
الخارجون عن القانون
-مركز  شُرطة قيومتشيون -
.اشرب هذا
ماذا؟ -
.هيّا اشربه -
،فقط تحدث بصراحة
.سأُتساهل معك
جانغ ايسوو هُوَ من طلب ذلك، صحيح؟
لماذا تطعن رجُلاً، أيها المُختل؟
،إذا لم تخبرني بذلك
!فسأدفنك بالفعل
،لقد هاجمتَ ضابطًا
هل ستتحمل المسؤولية؟
.أجبني
لقد اخترت البقاء صامتًا، صحيح؟
.خُذ، ارتدي هذه الخوذة
بيونغ شيك -
ماذا؟ -
.إلى غرفة الحقيقة
ما هذا؟
.إنها خاصة لك
.انهض
لأجل ماذا؟
،تعال هنا
.من هذا الإتجاه
ماذا يحدث؟
.اجلس باستقامة، اعتدل
إلامَ تنظر؟
.سأُحطم جمجمتك
بيونغ شيك -
ماذا؟ -
.انهض، انهض
.دعني اسألكَ مجددًا
أين كنا؟
!أنتم
من كتب تقرير صالة البلياردو؟
...لقد أتى النائب قبل قليل
أيها الأحمق، هل قُمتَ
بإرساله بدون توقيعي؟
...أنا مُتأسف، لقد أخذهُ
لقد تساهلتُ معكَ
.لكتابتك التقارير بشكلٍ سريع
!لقد كتبتَ الكثير من الهُراء
لمَ قمتَ بذكر أنني أتيتُ
من ملعب القولف؟
.ستكون السبب في موتي
.أنا آسف
،اسحب كرسيّك
.افسح المجال
ماذا؟ ما الأمر؟
الرجال أصبحوا متوترين
.بسبب نشاط العصابات
.أنا مشغول بالفعل
ألا  يجب أن تهتم بهذا؟
هل عليّ التدخل أيضًا؟
.من المُتعب كوني القائد
،بيونغ شيك، أحضر الكاميرا
.حان وقت الجولة الميدانية
.حسنًا
.الحياة مليئة بالهراء
.مرحبًا، يا سيدي -
أين رئيسك؟ -
،إنهُ ليسَ هُنا
!أنا جاد
أتتحسس صدري، يا وغد؟
.استمروا، أكملوا اللعب بالقمار
.إنه ليس هنا حقًا
من طبخَ الراميون إذًا؟ -
.لنتذوقه -
.اللعنة! لقد أضعنا وقتنا
،يا إلهي
كنتَ هناك؟
.لقد فاجأتني -
.لستُ أنا -
لستَ ماذا؟
.أنا لم أقل أي شيء بعد
!لقد تصرّف بمفرده -
.انظر لهذا الأصلع اللعين -
.أنتَ
.هيّا
.هذه دولة ديموقراطية
.أنتَ مُقيم بصورة غير قانونية
.تعالَ هنا
.ما هذا الهُراء
.أنا مُقيم بشكل قانوني
ألن تأتي؟
.واحد
.اثنان -
.لا أصدق هذا -
.أقرب
!انتظر! رجاءً
،أخبرتكَ ألا تُسبب المشاكل
.لدي الكثير منها بالفعل
.تبًا، لقد دمرتهما
.اتبعني
.لدينا مكانٌ يجب أن نذهب إليه
.توقف عن الأكل
،ادخلا في صلب الموضوع
!أنا رجل مشغول! هيّا
.أنتَ أولاً
لمَ أنا؟
.هو من بدأ بذلك
،لذا أنتَ قمت بطعن رجل بسبب ذلك
.ابدأ أولاً
.ليس لديه ما يقوله
،إذا استمر رجالك بالحوم في الأرجاء
.سأمحيهم من على وجه الأرض
.هؤلاء الرجال جهلة
!بيونغ شيك -
.نعم -
.سنُداهم محلاتهم اليوم
.أنا متأسف
.يالكَ من أحمق
،إذا كنتَ متأسف
.اركع وتوسّل، أيها الأحمق
!أحمق لعين -
.أنتَ الأحمق اللعين -
.أنا آسف -
.دوركَ الآن -
.بإخلاص
.أنا آسف
.حسنًا
.بيونغ شيك -
.نعم -
.أعطني كاميرا بورويد الفورية
.اسمها هُوَ بولارويد
،اجلسا بجانب بعضكما
.أقرب
.صورة أخرى
!واحد، اثنان، ثلاثة
.الصورة رائعة جدًا
،فليأخذ كُل منكما واحدة
وعندما تشعران بالغضب
.انظرا لهذه  الصورة واِهدَأ
،أنتما عائلة الآن
هل فهمتما؟
لماذا تتقاتلون بشكل مُستميت
بينما أنتما من نفس البلد؟
،كونا صديقين مقربين، تناولا الطعام
.واذهبا لصالون الحلاقة معًا
.سأغادر الآن
.اذهب
.عديمو الفائدة حقًا
.لنذهب أيضًا
.إنهُ ضيق جدًا
لقد سمعتُ أنك تُحضر
فتياتٍ من الصين، لماذا؟
.كلا، هن يأتين لإيجادي
،إذا تم القبض عليك
.سأمزقك إربًا، كن حذرًا
.ادفع الحساب
نعم، ما الأمر؟
ماذا؟
.ابن بلدتكَ هنا
...هيونغنيم
هل أنت رئيسه؟
من أنت؟
.جامع الديون، بالطبع
صاحبكَ اقترض بعض المال
.وهو متأخر بالدفع لثلاثة أشهر
هيونغنيم، لقد اقترضت 30 ألف دولار
.ويُريد مني 200 ألف دولار
!اخرس
كم المبلغ؟
،إنه 200 ألف دولار، لكنني حطمت رسغه
.لذا المبلغ الآن 190 ألف دولار
.هذا ليس صائبًا
،الحياة صعبة بما فيه الكفاية
.فلا تتصرف وكأنكَ قاضي السماء
.هذا يكفي
هل تعرف من أنا؟
،أنا هُنا لجمع الديون فقط
هل عليّ معرفةُ ذلك؟
هل هو مجنونٌ أم ماذا؟
من أنت؟
ماذا؟
!يا ابن العاهرة
!تحدّث، أيها الوغد
.اقطع ذراعيه وساقيه
حسنًا، ماذا بشأن الدَيْن؟
.سنجمعهُ بكُل تأكيد
...قيل سوو
،لا تقتلني
.أرجوك لا تقتلني
.قيل سوو
.لديك دينٌ لتسدده
إذًا، من سيدفع دَينهُ الآن؟
.مساء الخير -
!مرحبًا -
!مرحبًا
لمَ المصعد مُعطل؟ -
.سننظر في الأمر -
لمَ تطلبُ من رجل مشغول
أن يأتي إلى هُنا؟
لمَ أنتَ مشغول للغاية؟
هل تناولت العشاء؟ -
.نعم، نعم -
.اجلس -
.اتركيني -
.أعطيني بعض الماء
.الناس سيظنون أنك شُرطي مثالي
!لا تقم بفتحها
.لن أشرب
هل سوّيت قضية صالة البلياردو مع الصينيين؟
تريد تقريرًا الآن؟
.بربّك، أشعر بالفضول فحسب
هل تواعد فتاة صينية؟
ما هذا الهراء؟
،هيونغنيم، هذا الشراب المفضل لك
.اللون الأزرق
.أزرق، أزرق -
.هذا ليس مُهمًا -
.بربك
.خُذي النقود
.عملي في انحدار
هل أنت متأكد بأنهُ لاتوجد أي مشكلة؟
،إنه لا شيء
.لذا لا تبحث في الجوار
هؤلاء الصينيين اللعينين يطعنون
...الناس في منطقة  العصابات الأخرى
لهذا السبب يجب أن تبقى
!خارج الموضوع
.حلقي جاف
،سأعتمد عليك
.لنحتسي كأسًا واحدًا
،يا هذا، لازلتُ أعمل
!لا أستطيع الشرب
!إنه شديد الزرقة، أزرق -
.سأشربه لاحقًا -
.يجب أن أذهب لأماكن أخرى
!أنا مشغول
.أنت تُحزنني -
.سأغادر الآن -
.هيا، اصطفوا بسرعة
هيونغنيم، دعني أقدم لك
.فتياتنا الجديدات
.حسنًا
.مرحبًا -
،هاتان الاثنتان جديدتان هنا
.وهذه ورقتنا الرابحة
.الوقت يمر بسرعة
.إنه بالفعل وقت انتهائي من العمل
.اجلسن
.في مقدمة الطاولة --
.افعليها بشكل صحيح -
!أنتَ تشرب بشكل جيّد -
.هذا لا شيء -
لم تثمل بعد؟
،على الرجل أن يشرب بشكل جيّد
.هذا لا شيء
!إنهُ رجل حكيكي -
.رجُل حقيقي -
حكيكي؟ رجُل حقيقي؟
ما هو عملك؟
.كما تعلمين، أنا رجل أعمال
.من هنا، رجاءً
.يا رجل، لقد تمعنتُ بالنظر -
!هذا المكان يضخ بالحياة -
!تبًا، هذا أمر سيء
!استيقظ
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!هناك رجال شرطة في الخارج، تبًا
شرطة؟ لماذا؟
لمَ هم هنا؟
...رأسي
،لا أعلم، تبًا
!لقد قُضي علينا، اللعنة
!اذهب للخارج
..من المُبكر جدًا أن تتعلمي الشتم
لماذا قُضي علينا؟
أي أوصاف؟
هل رأيت وجهه؟
.لم أُلقِ نظرة جيدة عليه
!لقد خرجوا من هُنا فحسب
!اللعنة! دعيني-
.الوضع سيء حقًا -
!أحضري معطفي -
.انتظر -
- 14مُكالمة فائتة -
!لا أصدق هذا
.ارتديه -
.لقد قُلت بأنني لن أشرب -
!أيها الأحمق! لقد تأخرت
!لقد كنتُ أبحث عنك
هيونغنيم، متى وصلت؟
!لقد كنتُ أول من وصل هنا -
!لم أستطع الوصول إليك -
!الولاء
.لقد أحدثوا فوضى عارمة
تبًا، ما كل هذا؟
.مرحبًا
ماذا حدث؟
،ثلاثة من الصينيين-الكوريين
.قاموا بقطع ذراع المُضيف
.بواسطة فأس
...اللعنة
دائمًا يتسببون بالمتاعب
.عندما نكون على رأس العمل
،أحضر الجميع
.كل الفتيات والعاملين
.حسنًا
...كان هناك ثلاثة منهم
علمتُ أن هناك
.شيئًا غريبًا بشأنهم
!استمتعوا
،كنتُ عند طاولة المُحاسبة
.عندما أتت أحد فتياتُنا جريًا
ما الأمر؟ -
ماذا حدث؟ -
...هؤلاء الأوغاد
قاموا بضربكِ؟ -
.نعم، اذهبي بسرعة -
.لنذهب
أي غرفة؟ -
105 -
.لا تتحركي، اللعنة
!توقفوا، هذا يكفي
.أيتها الفتيات، اذهبن للخارج
.هذا يكفي، توقفوا
،لقد حظيتَ بالكثير من المرح
.لنتحدث
،عاهرة مجنونة
.لا تتحركي
!كيف تجرؤ أيها الوغد
!صيني لعين
!تظن بأن هذا المكان بيت دعارة
!أيها الحمقى الملاعين القذرين
!أبقَ في مكانك
!سأقتلع عينيك
!أيها الأحمق اللعين
.هذا الرجُل مجنون
.لاتفعل هذا
!لا تفعلها، أيها الوغد
،لنذهب
.لقد ضجرت
.أنتَ ثمل
،أعتذر
.إنهُ يومٌ جيد بالنسبة لنا
.سنُنهي هذا الشراب ونرحل
،يا لهذا الصيني المعتوه
!أغلق فمكَ اللعين
.أوغاد ملاعين
.اللعنة على الحمقى
.حمقى
!كلا
!وغد لعين
.إنهُ تحت تصرفك الآن
!يا أوغاد
!سأقتلكم جميعكم
!الفأس
!يا أيها الوغد القذر
،لقد رأيت العديد من المخمورين السيئين
...لكن أولئك الأوغاد مُختلفين
،لم يقولوا من أين أتوا
أو إلى أين سيذهبون؟
،أحد الفتيات قالت
،إنهم يتحدثون بلكنة صينية
.لم تفهم كلامهم
لكنها قالت بأنهم
.من مقاطعة قايونغ-سانغ
...اللعنة
،لقد كُنتُ للتّو في المشفى
.لقد عبثوا به بشكل مُريع
.هيونغنيم
.سأهتم بالأمر ولن أتغاضى عنه
هل أنتَ شُرطي؟
.أبقَ خارج الموضوع
!لكنهُ بمثابة فرد من عائلتي
.لقد عنيتُ ما قلته
.سأتصل بكِ إذا احتجت لأي شيء
.حسنًا
.تعال إلى هُنا
.أرسل رجالُنا ليبحثوا في الأمر
.حاضر
ماذا عن الباقي؟
،هذا كُل شيء بالفعل
.لا نمتلك مبلغًا كبيرًا
،إذًا اذهب واجني المزيد من المال
.لن أعفيكم من الدَين
.لا تنسى سبب إبقائي لك على قيد الحياة
هل فهمت؟ -
.سأبذل ما بوسعي -
من أين تأتي بفتياتك؟
ندفع لوكالة صينية 10 آلاف دولار
.ويُرسلون الفتيات لنا
هل يوجد أي مشاكل في إدخالهم إلى كوريا؟
،إنهم يأتون بتأشيرة دعوة
.لذا لاتوجد أي مشاكل فعلاً
.افعل أي شيء يدرّ علينا المال
حتى لو تطلب الأمر لقتل أحدهم
.أو حتى بتر أطرافه
.اجمع مال الحماية من السُكان
.لن تسمح عصابة ايسوو بحدوث هذا
من؟
،إنهم عصابة صينية من يانبيان
.المكان الذي يوجد به صالات الألعاب والكاريوكي هُوَ منطقتهم
.إذًا سنبدأ من هُناك
.فهمت
،لقد كان اتصالاً من المُختبر
.يقولون بأن بصماتهم ليست مُسجلة في قاعدة البيانات
.من المُحتمل أنهم مُتسللين
!انتظر، توقف
ما هذا؟
أليسَ هذا أنت؟ -
!إنهُ أنت -
لماذا كُنتَ هُناك؟
.هذا ليسَ أنا بكُل تأكيد
.اُنظروا، الملابس ليست مُتطابقة
.يا للهُراء، لقد تعرّفتُ عليكَ فورًا
.لستُ أنا
هلاّ بحثت عن المُشتبهين؟
،لقد عثرت عليهم
.لكن الجودة سيئة
هؤلاء هُم؟ -
.نعم -
.كبّر الصورة
.هذا أقصى ما يُمكنني تكبيره
.أنا فخور بكَ جدًا
.إنكَ القدوة لزملائك
.لا أعرف ما تقصده
.اقتربا -
ما الأمر؟ -
.استدرج الفتية واكتشف من  هؤلاء الأوغاد
.حسنًا
.اعرف حدودك وانتبه لا يُقبض عليك
أنا على حافة الهاوية مؤخرًا، أتعلم بذلك؟
من ذلك؟
!...يا أيها
.لابُد أنكَ تعرف شيئًا
كيف لي أن أعرف؟
إذًا أنا من يعرف؟
أتقول بأنك لا تعلم بشأن الأوغاد المُتسللين؟
لماذا تفترض دائمًا بأنني أعرف كُل شيء؟
.لا أذهب إلى الحانات حتى
.انتبه لسلوكك اللعين
.لقد تناولت واحدة، لذا ادفع الحساب
،إنهم من منطقة قايونغ-سانغ
.إذا لم تقبض عليهم، سأورّطك بالأمر
.هذا غير معقول
،لا تكُن مجنونًا
.اقبض عليهم فحسب
.هيونغنيم، لنتحرك -
كم الحساب؟ -
.84دولار، من فضلك -
.ادفع له 84 دولار -
اللعنة، كيف أصبح 84 دولار؟ -
.لقد طلبت طعام إضافي، يا أحمق -
بـ 80 دولار، صحيح؟ -
.نعم، 80 -
80؟
!ما الذي تفعله
!هيّا ادفع للفتى
.تفضل، هذه 200 دولار
.احتفظ بالباقي
.شُكرًا لك
،أراكَ لاحقًا
.ابتعد عن طريقي
،إذا أخذت المال منه
.سأقتلك
.خُذ، لقد أصبحَ باردًا
!يا لكَ من خسيس
!اُنظر لملابسهما
ما خطب هذا اللباس؟
.مرحبًا، يا رفاق
.إنكما كالدجاج
ما هذا؟
.أعطني واحدة
هل سمعتم بشأن حادثة الحانة؟
.الشخص الذي قُطعت يده -
.نعم، هيونغنيم -
.هذه ليست مُزحة
.لقد مات رئيس عصابة الفينوم -
ما هذا الهُراء؟ -
...حسنًا -
!تشانغوون -
،إنهم من تشانغوون
.لقد استولوا على عصابته
هل أنتَ مُتأكد؟
.لا تعبث معي
،أنا مُتأكد
.هذه معلومة بالغة الأهمية
.حسنًا، حسنًا
...وضعنا الإقتصادي سيء مؤخرًا
.اخرس
.خُذ 300 دولار -
.شُكرًا لك -
وماذا أيضًا؟
ماذا؟ -
.هذا كُل شيء -
.لقد أخبرتك بكُل شيء
هل كان هُنالك شيئًا آخر؟
.أحتاج إلى معلومات كاملة، يا أحمق
.اُخرجا
.خُذ هذه معك
.دونغ قيون -
.إنهُ مُغلق -
!إذًا اُخرج من هُنا
.أعد ما قُلته
ماذا؟
!ممنوع التقاط الصور، من فضلكم
!لا صور، رجاءً
!هيونغنيم، من هذا الإتجاه
أين؟ -
!ابتعدوا -
هُنا؟ -
!أمنّوا المنطقة -
.إنهُ مُقطّع بالكامل
لقد عُثرَ عليه بهذا الشكل؟
نعم، عثروا عليه الأطفال
.أثناء لعبهم بالكُرة
هل اتصلت بفريق الطب الشرعي؟
!هونغ سوك -
نعم؟ -
!الطب الشرعي -
.إنهم قادمين -
يا حمقى، إنهم يلتقطون الصور
!قوموا بعملكم
.حاضر
...تبًا
،هذا شيء
.إنها ليست جريمة عادية
.اجتمعوا -
.نعم -
.دونغ قيون
.هؤلاء الأوغاد يبذلون ما بوسعهم لتحقيق مرادهم
يجب علينا جمع جميع أجزاء الجسد
قبل أن يجده أي شخص آخر، حسنًا؟
.أمنّوا كُل إنش في هذه المنطقة
.هونغ سوك، تعالَ إلى هُنا -
.نعم -
،وبالنسبة لك
.اذهب واجمع جميع أكياس القُمامة
.مع أحد ضباط الدوريات
.حاضر
.هيونغنيم، أعتقد بأنهُ من عصابة فينوم
.لقد قُتلَ بشكل مُريع
ما الذي تفعله؟
!هذا مسرح جريمة
!أنا آسف
!الشاحنة
!أوقفوا شاحنة القمامة
!أوقفوها حالاً
!شاحنة القمامة
ما الأمر؟
!ما الأمر؟
!انتظر! توقف -
!أوقف الشاحنة -
!توقف! توقف
،نحنُ من الشرطة
.يجب علينا تفتيش القمامة في شاحنتك
!يا أجاشي
هل هذا مسارك الدائم؟ -
.نعم -
،أعتذر بشأن هذا
.لن يستغرق وقتًا طويلاً
.حسنًا
،أنا في مسرح الجريمة
.الجثة مُقطعة إلى أشلاء
...الرائحة كريهة -
.لقد أوقفنا شاحنة القمامة -
،كلا، تلك القمامة ليست من الشاحنة
،لم يتم تحديد هوية الجثة بعد
.لقد وجدنا ذراعًا فحسب
!سأتصل بكَ لاحقًا
.عثرنا عليه
عثرتم عليه؟ -
.نعم، عثرنا عليه -
.أحضر الفتية
.حسنًا
.الكثير من المال
!اجلب لي المال
!أعطني المال
!هذا الآلة تالفة
!أخذت مالي كُله
!إلاّمَ تنظرون يا أوغاد؟
أين أنت؟
.توجد مشكلة، تعالَ حالاً
ماذا يحدُث؟
،أيها الوغد
.إنكَ مُحتال
.أعد إليّ مالي قبل أن أُحطم المكان بأكمله
.العب جيدًا وارحل
ماذا قُلت؟
!يا أيها الوغد
هل أنتَ مجنون؟ -
.نعم -
أنا مجنون، ألديكَ مُشكلة؟
.صوتك مُزعج -
.آسف، يا أيها الرئيس -
من أنت؟
أين رئيسك؟
ما هذا يا أوغاد؟
هل تُريد أن نتقاتل؟
.الرئيس يُريدك بالداخل
فينوم؟
...ألستَ
على علِم بالأحداث الراهنة؟
.اُنظروا لهذا الوغد
!احرصوا على ألا يهربوا
!حاضر
من أنت؟
.لقد أتيت
.نعم، أتيت
.اجلس
.إنكَ وسيم
.سمعت بأنكَ تحمي هذه المنطقة
.وتملك صالة الألعاب أيضًا
.لابُد أنكَ ثري
.بالطبع
.لن ألمس تلك المنطقة
.لكنني سأخذ هذا المكان
.لابُد أنكَ فقدت عقلك
أنتَ الرجُل ذو الفأس من حادثة الحانة؟
لقد انتشرت الأخبار بالفعل؟
ألديكَ رغبةٌ بالموت؟
!هيونغنيم -
إلى أين أنتَ ذاهب؟ -
!أيها الوغد
ماذا ينبغي أن نفعل بالفتية الذين بالخارج؟
،أنزل سلاحك
.إنكَ ميت لا محالة
ما رأيك بما قُلته؟
.لا تأتي إلى هُنا بعد الآن
هل فهمت؟
.غادر
.لنذهب
،هذه قضية حقيقية للمرة الأولى
.ليسَت قتال بالسكاكين كالقضايا الأخرى
أهذا كُل شيء؟
.نعم
،لقد بحثنا حتى في مدافن النفايات
.لكن لايوجد أي شيء آخر
هل هذه الجروح هُنا بواسطة الفأس؟
.تبدو كذلك
لكن لماذا تعرّض للعديد من الطعنات؟
.هذه قُطعت عندما كان على قيد الحياة
.الجلد أصبح مُتعرجًا
.لقد قُطعت أثناء تدفق الدم
...هذا فعل وحشي
لماذا يحدث كُل هذه في فترة هامّة؟
ما هُوَ المهم؟ -
...كما تعلم -
لقد احتسيتُ الشراب مع
،رئيس الشرطة في الأسبوع الماضي
.أنا المُرشح الأعلى في قائمة الترقية
.لقد أخبرني بأن أتوخى الحذر من كُل شيء
هل هذا حقًا مُهم الآن؟
أنا فقط أقول هذا
.لأنها قضية كبيرة
،لنعتقلهم بسرعة
.إنهم فقط ثلاث أشخاص
.من السهل أن تقول ذلك
.لنذهب لتناول الطعام
.حسنًا
.حمقى مُثيرون للشفقة
.اغتسلوا لو لمرة واحدة
.أعطنا بعضًا من المال، أيها القائد
.أنفق من مالك
.جواربي بدأت تتعفّن
.نحنُ مفلسين
.أعط الفتية بعضًا من المال
...رأسي
...رأسي يؤلمني
،اهتم بالأمر
.لقد تركت محفظتي في السيارة
.يا للهُراء، لقد أحضرتُ محفظتك
...يا لهذا الوغد البخيل
.إنهُ يملك الكثير من المال
!انتظروا! محفظتي -
بطاقة ائتمانية؟ -
انتظر، ما هذا؟
!هذا مالي
!يا وغد
!هذا المال لتعبئة الوقود
!شُكرًا لك -
.خُذ محفظتك -
!أعطني إياها
...اللعنة
،لقد استولينا على هذه المنطقة
.لذا ادفع لنا ألف دولار شهريًا
،بعد دفع الإيجار والمصاريف الأخرى
.أصبحتُ مُفلسًا
إذًا لن تدفع؟
،لا أملك شيئًا لكي أدفع
!لا ينمو المال على الأشجار
!يا أيها الوغد
هل تُريد أن نتقاتل؟
هل جُننت؟
!متى أصبحتَ رجُل عصابة؟
ادفع قبل أن أُبرحكَ ضربًا، هل فهمت؟
!دعني
!يُمكنني ضربك أيضًا
!أتُريد القتال؟ -
!أيها الوغد -
.إن كُنتَ مُفلسًا فيجب أن تموت
،أحسنتَ عملاً
.كافئ نفسك بشراب
.شُكرًا لك
.أحسنتَ عملاً
.أغلقي المتجر وعودي إلى المنزل
.حسنًا
.أنتِ، أحضري لي بيرة
.سأُغلق المتجر
.أحضري لي الشراب
هل يُعاملكِ بشكلٍ جيد؟
.أنتِ
.لا يجب أن تتصرفي بهذا الشكل لتُديري عملكِ
هل أنا مُحق؟
.يجدُر بي تحسين تصرفاتكِ
،حسنًا، سأحسن تصرفي
.دعني
.نعم، إنهُ أنا
،بشأن العصابات الصينية-الكورية من منطقة تشانغوون
هل هُنالك أي مُستجدات عنهم؟
،لقد جمعت كُل التقارير التي تخصهم
لكن قد تكون عديمة الفائدة
.بما أنهم مقيمين غير شرعيين
من هُم بحق الجحيم؟
،يُطلق عليهم عصابة التنين الأسود
.يقومون بفعل أي شيء يُدر عليهم المال
هل حصلتَ على أي صور لهم؟
،بعض اللقطات من كاميرات المراقبة
.سأرسلها لك
.أرسلها حالاً -
.حسنًا -
.حسنًا
لقد أخبرني مُخبري
.بأنهم مُسيطرين على منطقة تشانغوون
،إنهم يُقرضون المال للصينين-الكوريين الآخرين
.ويقطعون أعضاء أي شخص لا يُسدد دينه
.هذا جنوني
.لكنهم جميعهم من نفس البلد
،لقد أصبحت بشرتي كبشرة طفل
.لكنها أصبحت جافة مؤخرًا
.افركني بهذا
.افرك العضلات التي لا يُمكنني الوصول إليها
أيجب أن أُمسك بعضًا من رجال عصابة فينوم؟
.نعم، أحضر أحد رجال فينوم
.لديهم أعضاء جُدد
.إذًا ابحث عن الذين يملكون الوشم الخاص بفينوم
.فهمت
أتُريد تناول البيض؟ -
.بالطبع -
.حسنًا
هونغ سوك، أتُريد بعضًا من البيض؟
.كلا
.لقد وجدت قشرة، يا أحمق
.قشّرها جيدًا
...أعتذر
لماذا البيض مُستوي جدًا؟
...إنهُ بيض مسلوق
.صحيح
لماذا انتقلتَ إلى هُنا على أية حال؟
.الآخرون يتوسلون من أجل العمل في الإستخبارات
.وحدة الجرائم الخطيرة هي أهم وحدة في الشرطة
.أهمّ وحدة؟ ما هذا الهُراء
.لقد أصبحت شهادته بلا فائدة بوجوده هُنا
إذًا، هل أعجبكَ العمل هُنا؟
لا يوجد وقت للتنزه؟
...نعم
.هذه المنطقة سيئة السمعة للغاية
،إذا أظهرتَ شارتك
.سيضحكون عليك
.بمُجرد أن يروا الشارة سيبدأون بطعنك
،لايزال قليل الخبرة
.الأمر كُلهُ يتعلق بالخِبرة
!تناول الطعام عندما ينضج
.لا عليك، إنهُ لحم بقري -
.إنهُ لحم ضان، يا أحمق -
هل أنتَ مُصاب بالدودة الأسطوانية؟
،تناول ببطء
.يوجد الكثير من الطعام
.ضع بعضًا منها
.ضع الكثير
.الرائحة شهية هُنا
.إنهُ مُلكك
.إنني أتضور جوعًا
ماذا تود أن تتناوله؟
.لحم ضان
لحم ضان مُجددًا؟
ماذا؟
.اسمعوا
،لا تنظروا للخلف
.لقد دخلوا ثلاثة رجال للتّو
،احساسي لا يخيب
.إنهم هُم
.طبق أسياخ لحم الضان
.حسنًا
.أعطنا كمية كبيرة
.أحمق
أتُحب لحم الضان؟
.بالطبع
.أنا لا أُحبه
.نحنُ نتناوله يوميًا
أتُريد شرابًا أيضًا؟
.كلا
.أنت
أين الحمام؟
.دونغ قيون، الحق به
.سألحق به
،لا تفعل شيئًا غبيًا
.راقبه فحسب
.اسكب لي بعضًا من الشراب -
.حسنًا -
.دونغ قيون، اقترب منهم
أيُمكنني استعارة قداحتك؟
،لم يسبق لي رؤيتكم بالجوار
من أين أنتم؟
أتُريد أن تموت؟
إنكَ صيني؟
.يا بيونغ شيك، أغلق الباب
.إنهُ لذيذ جدًا
.وونغ أوه، تعالَ إلى هُنا
!سأدفع الحساب -
!انتظر  لحظة -
من أي مدينة في الصين؟
بكم؟ -
.92دولار، من فضلك -
.أبقَ في الداخل لبعضٍ من الوقت
.حسنًا
هل أنتَ بخير؟ -
!هونغ سوك -
!هونغ سوك! هونغ سوك -
!بيونغ شيك -
!اتصل بالإسعاف حالاً
!هونغ سوك، لابأس
!ابتعدوا! ابتعدوا
!تعال
اختفى؟ -
.نعم، لقد اختفى -
!اللعنة
!سأقتل هؤلاء الأوغاد
!لقد أخبرتك بأن تحرس الباب
هل اعتقدتي بأن النوم معه
سيعود عليكِ بالنفع؟
!لا تُغادري المنزل، هل فهمتي؟
!أيها الوغد
!لم تفعل أي شيء بصفتكَ زوجي
ماذا؟
!هاجمني، أتحداك
!وغد عديم الفائدة
!ما الذي فعلتهُ من أجلي؟
!كُل ما أملكه هُوَ محل رديء
حقًا؟
.اطعنيني، هيّا
!من الطارق؟
،أنا أسكن في الطابق السفلي
!لماذا أصواتكم مُرتفعة جدًا؟
!ابتعد، أيها الوغد
...أيها الوغد
ماذا أيها الوغد؟
تملك الجرأة لكي تحوم في منطقتي، هاه؟
لكن لماذا رجالك قتلوا فينوم؟
...لأنهُ لم يُسدد دينه -
أيّ دَين؟ -
رجلهُ قيل سوو خسر الكثير
.في القِمار في منطقة تشانغوون
إذًا قمتم بتقطيعه من أجل ذلك؟
.هذه تصرفات وحشية من مستوى آخر
.اسمع
أين هُم الآن؟
،لا أعلم حقًا
.إنهم مُريبين
.لا أعرف أي شيء عنهم
.صحيح، لماذا قد تعلم أي شيء
.تبًا، يكفي
.تبًا
،إنكَ حقيرٌ خائن
.لقد قبلتَ الهزيمة بالفعل
هل أنا مُحق؟
...سيد هوانغ
،سأقلتهُ بنفسي
.أرجوك امنحني فرصة
.فرصة واحدة فحسب
- مستشفى الشرطة -
أيّ غُرفة؟
.رقم 533، هُناك -
.هذه -
...كانغ هونغ سوك -
.إنها غرفة لستة أشخاص -
!هونغ سوك -
!هيونغنيم -
كيف حالك؟ -
.أنا بخير -
.مرحبًا
إنها خطيبتك؟ -
.نعم، هذا هُوَ المُحقق (ما) -
.لقد سمعتُ عنك كثيرًا -
.وأنا كذلك -
.أعتذر بشأن كُل ما حدث
ماذا قالَ الطبيب؟
أراد مني أن أبقى هُنا لأسبوعين
.من أجل التأكد من عدم الإصابة بأي عدوى
.أعطني ذلك
،سيُغطي قسمنا تكاليف فاتورة المشفى
.لذا لا تقلقوا بشأن ذلك
...وأيضًا جميعنا ساهمنا بجمع
...كلا، لابأس يا هيونغنيم -
.اُصمت -
.كلا، لا بأس
،أرجوكِ اقبليها
...إنها بادرة بسيطة
.تناولوا الطعام معًا
.لقد أصابني الإرهاق لقيامي بعملك، يا فتى
متى ستعود؟
،لقد فكرتُ في الأمر كثيرًا
...لا أعتقد بإمكاني الإستمرار بهذا العمل بعد الآن
.أنا آسف
.لا تتأسف، يا أحمق
.أنا آسف لأنكَ تأذيت
...أنا خائف جدًا
،حاولتُ التغلب على الأمر
…لكنني لا أستطيع
،يشعرُ الجميع بنفس الشعور
.فقط يتظاهرون بأنهم ليسوا كذلك
،بعد تعرضي للطعن عدة مرات
.أرتعب كُلما أرى سكينًا
ستعود إلى الإستخبارات؟
.نعم، أود فعلُ ذلك
،حسنًا، سأوصي بكَ
.لذلك احصل على الكثير من الراحة حينها
!لا بأس، يا أحمق
.عُد للداخل
.نعم، بيونغ شيك
.رجال عصابة التنين الأسود هادئين
.لم أرى أيًا منهم
...إذًا
.راقب رجال عصابة جانغ ايسوو
.سيهجمون قريبًا
!حسنًا
!ونغ أوه -
نعم؟ -
هل تأذيت؟
...بسببي في المرة الماضية
...اللعنة
...لا يُمكنني أن أرى مكان الإصابة
.عليكَ الذهاب إلى المشفى
.انسَ الأمر، يا أحمق
.اذهب وأحضر صلصة الصويا
إلى أين أنت ذاهب؟
.لقد قلتُ صلصة صويا
.هذا جيد للكدمات
ما هذا؟
.كلا، لا أحتاجه
.يا أحمق، برفق برفق
!ترفق
!إنكَ تتصرف كالأطفال -
...أيها الوغد -
.إنهُ حار لكنهُ سيجعلك تشعر بالراحة -
!هذا يؤلم -
أتُحب هذا العمل؟ -
.نعم -
هل قابلتَ والدتك؟ -
.نعم، إنها بخير -
.هذا يكفي
ألا يُغضبك أن والدتك تعيش مع شخص آخر؟
.هذا ليسَ من شأني
.لديها حياتها الخاصة
.جيد، أحسنتَ قولاً بالتعبير عن الأمر
.لقد نضجتَ تمامًا الآن
.أنا في الخامسة عشر
.صحيح
.إذًا اجلس. اجلس
،بما أنكَ بالغ
.اشرب السوجو
أتجعلني أحتسي الشراب؟
.بالطبع
!أنت، عُد
!احتسي الشراب -
.لا أُريد -
!تعال إلى هُنا، الآن
.سأُحضر لكَ شيئًا جيدًا
.أُريد سحب المال
.لقد كسبتَ الكثير -
.كلا، لقد خسرتُ 100 دولار -
.مرحبًا بك، هيونغنيم
!أيها الغبي عديم الفائدة
من فعل هذا؟
!عصابة ايسوو فعلت هذا
!اللعنة
!سأذهب لتدمير أولئك الاوغاد
!هيونغنيم
.لقد أمرنا الرئيس بأن نبقى هادئين لبعضٍ من الوقت
!أغلق فمك اللعين
.نعم، إنهُ يتحرك
.أبق قريبًا منهم، لا تفقدهم
.هيونغنيم، لقد رصدنا جانغ ايسوو
.إنهُ يتجه إلى السوق، حسنًا
...حمقى
هل أنتما بخير؟
،أيها الأوغاد الملاعين
.إنكم تعبثون في منطقتي
ماذا قُلت؟
!يا ابن العاهرة
!أيها المجنون
!لقد ألقيتُ القبض على هؤلاء الأوغاد
!لقد أخبرتكَ ألا تتسبب بمشاكل
!ابتعد بسرعة
!اذهب يا وغد
!اذهبوا
...حقير
،لقد سبق وأن تقابلنا في المطعم
.تعالوا إلى هُنا
!ألقِ السكين
!ألقها
إلى أين ذهب؟ -
أين هُوَ؟ -
أين ذهب الوغد؟
!اُخرج يا وغد
!اُخرج، يا لعين -
!هيونغنيم! هُناك -
!اُنظر لهذا الأحمق -
!عُد إلى هُنا -
!المكان مُرتفع جدًا -
!أبقَ في مكانك -
!لا تذهب إلى أي مكان -
!لا تتحرك -
!توقف -
!لنتحرك -
.نعم
.أيها الرئيس، ألقت الشرطة القبض على سوك راك
ماذا؟
...لقد تشاجرنا مع عصابة جانغ ايسوو
.أنا آسف
.اُنظر إلى هذا جيدًا
هذا أنت، صحيح؟
.لقد قال لا
.يا لهذا الأصلع الأعمى -
!اجلس باعتدال -
.إنهُ أنت تمامًا -
!استمع -
أخبرني عن مكان وجود
.أولئك الرجال الذين تتسكع معهم
.حينها سأُعيدك إلى الصين بكُل هدوء
.إنهُ لا يعرف
ماذا عساي أن أفعل مع هذا الوغد؟
ماذا قال للتّو؟
...أيها الوغد الحقير
أنا وغد حقير؟ -
!يا لكَ من سافل -
أتُريد الموت؟
.أنا مُتعب للغاية
.أجلسه
.إنهُ يُريد مُحامي
.لا ينفع الكلام مع هذا الوغد
لقد قُمتَ بتقطيع رجُل
و تُريد مُحامي؟
.حسنًا، يا رفاق
.اجلبوا لهُ محامي
.بالطبع
.سأحضر مُحامي
.أمهلنا بعضًا من الوقت
،سأخرج قليلاً
.لقد أنهيتم عملكم لليوم
أيُمكنني الذهاب؟
،يُمكنك المُغادرة
.أحسنتَ عملاً
!أمسكه
.إنهُ يُريد مُحامي
.نعم، لقد سمعتك
.سوف نهتم به
،هذا الصاعق الكهربائي
.قُل مرحبًا له
.التقط صورة له بلا قميص
.وضعهُ في الزنزانة
.حاضر
.انهض -
!هيا -
.أرأيت؟ لغتك الكورية جيدة
هل تحدث؟ -
.إنهُ يتحدث بالكورية -
،تحدث فحسب
.نحنُ نُهدر الوقت
!أيها الوغد السمين
!إنكَ خنزير
!أيجب علي تقطيعك أيضًا؟
!لا تتحرك، أيها الوغد
.هيونغنيم، برفق -
.لا يزال لا يفهم الأمر -
.لابأس، إنكَ بخير
.إنكَ بخير
ماذا، أيها الوغد؟
أيُمكن للشرطة فعلُ هذا؟
.نعم
،للمجرمين أمثالك
.نعم، يُمكننا فعلُ هذا بالتأكيد
ماذا يجب علي فعلهُ معك؟
هل تظنني غبي؟
!إنهُ يعض لسانه
!افتح فمه -
!منشفة! أحضر منشفة -
!أدخلها بفمه
!لقد اكتفيت من هذا الوغد
!لنُهنئ السيدة يوك بوك جا بعيد ميلادها الستين
،ابني الحبيب
.أشكرك على إتاحة الفرصة لي بالعيش بهناء في كوريا
!أُحبك
سيد جانغ
!تعالَ إلى هُنا واحملها على ظهرك
!انسَ الأمر
!هيّا
.لقد أحسنتَ عملاً، أُحبك
!لنمرح جميعنا
!يا لهُ من يومٍ رائع
!انهضوا، جميعكم
!ليرقص الجميع
!أمسكوا ذلك الوغد
!يا ابن العاهرة
!أمسكوا بذلك السافل
!جانغ ايسوو
!أيها الوغد
!لقد أخبرتك بأن تبقى بعيدًا
هل تعرف من أنا؟
!أنا جانغ تشين من هاربن
!أيها الوغد اللعين
هذه قاعة المُناسبات
.في منطقة قاريبونغ في مدينة سيؤول
نتجت هذه الفوضى
.بسبب رشّ أحدهم لطفاية الحريق
ثُم دخلَ رجُل يحمل فأس
.وهجمَ على عددٍ من ضيوف الحفل
.لقد كان شجارًا بين عصابتين مُتنافستين
.لنحزم أمتعتنا
.إنهم يهجمون بعلانية
.أشعر بالعار لأنني أعمل بوحدة الجرائم الخطيرة
،نُعاني من نقص في الموظفين
...و هونغ سوك خرج
لهذا السبب لم تتمكن من إنهاء هذه القضية؟
.إنكَ تعرف ما أعنيه -
أهكذا إذًا؟ -
أيجب أن أُحضر لكم جيشًا، صحيح؟
…نحنُ حقًا نُعاني من نقص -
.فهمت، هذا كلهُ خطأي -
.ولا نجد أي تعاون من أصحاب المتاجر أيضًا
ولماذا لا يتعاونون؟
،حتى إذا قمنا بترحيل هؤلاء الأوغاد
.سيعودون بهوية جديدة
،السُكان خائفين من الإنتقام
.لا يُمكننا فعلُ أي شيء
هل سبق وأن احتجنا مُساعدة للعمل على قضية؟
.كُل ما نحتاجه هُو القبض على شخصين لعينين
،إذا لديك الوقت الكافي لتُراددني في الكلام
.فاذهب واعثر على أولئك الأوغاد
وهل ترانا نعبثُ هُنا؟ -
!اذهب واعثر عليهم -
ما خطبكما؟
أيها القائد، من فضلك لنتحدث بالخارج؟
.أنت لا تتحرك -
!اُتركني -
.حسنًا
...أيها القائد -
!وغد متغطرس -
...إنهُ يبالغ بشدة
ماذ قلت؟
ماذا قُلتَ للتو؟
!يا ابن العاهرة
!اللعنة
...يا إلهي
.اهدأ من فضلك -
!اتركني -
.هذه الوحدة فاسدة بأكملها
!اتركني! اتركني
.سأُهدئه
ما خطبك؟
اسمع، قمْ بعملك بشكل صحيح
.لكي تترقى
.وسأدعمك بكُل ما أملك
،لا أهتم بشأن ذلك
،سنقبض على الأوغاد
.لذا لا تُضايق أطفالي
كيف لي أن أُضايقهم؟
ألا يُمكن للقائد فعلُ هذا على الأقل؟
هل نحنُ نتسكع هُنا؟
،لم يعودوا إلى المنزل مُنذ أسبوعين
!اُنظر إليهم
أنا وأنت نعمل بهذه المهنة لمدة 15 سنة
.إنك تعلم جيدًا
أتعتقد بأنني أُحب ما أفعله؟
لا أتلقى أي دعم
.لكنهم يُراقبونني عن كُثب
لقد فهمت
.توقف عن محاولة أن تكون رئيسهم الآن
.وكُن طيبًا معهم
.الترقية هيَ أقل ما يُقلقني حاليًا
!أيها القائد -
!ماذا؟ -
.يُريد الرئيس رؤيتك
.إنكَ ميت لامحالة
.أراك لاحقًا
.ويُريدكَ أيضًا
لماذا أنا؟
.هذا أفضل بكثير -
نعم؟ -
!الولاء -
.تفضل بالجلوس -
لقد استدعيتني؟
هذا القائد كانغ
.من قسم شرطة سيؤول الجنائي
القائد جيون و المُحقق (ما)
.هُم من يتولون هذه القضية
.مرحبًا
لماذا القسم الجنائي هُنا؟
.مُشتبهك موجود بقائمة الأكثر مطلوبين في الصين
.لقد تلقيت مُستندات رسمية من الصين بالأمس
،اسمهُ هُوَ جانغ تشين
.إنهُ منفذ العمليات في عصابة هاربن
...حوالي 300 رجُل -
هاربن؟ -
لماذا هُوَ هُنا إذًا؟
في عام 2000 اُعتقلَ رئيسه
،وتلقى عقوبة الإعدام
...ولقد تسلل عن طريق ميناء بوسان
،على أية حال
هذه القضية حُولّت إلى القسم الجنائي، هل فهمتم؟
لكن لماذا؟
!لقد تلقيت الكثير من المشاكل من قِبل المفوض
...في عمري هذا
،لقد كُنا على وشك اكتساحهم
...وتسليم الأمر إلى
!كان يجب عليكم فعل ذلك مُبكرًا
ماذا فعلتم خلال شهرين؟
أيها القائد، ألم تُخبره بشأن مهمتنا؟
ماذا؟
!صحيح -
.هذا هُوَ السبب -
،أيها الرئيس، الأمر هُوَ
،كُنا نُطارد 3 مُجرمين
.لكن أصبحت عصابتهم أكبر الآن
،ونُحاول الإطاحة بهم في عملية تطهير شاملة
.لذلك نحنُ نقوم ببعض الإستعدادات
.إنهُ بيّاع كلام -
.يا رجُل، اخرس -
.هذه هي فرصتك لتُصبح في الصفحة الرئيسية
...أنتَ تعتقد -
.انتظر لحظة -
إذًا، كم عدد الذين سيتم  اعتقالهم؟ -
...حسنًا، حوالي 5 أو 6 -
!25 -
!نعم، 25 -
!على الأقل 25 -
!نعم، 25 على الأقل -
...ما الذي قلتهُ لي
،لقد كان من الصعب الإشتباك معهم
،اقتربت الإستعدادات للمهمة على الإنتهاء
!أمهلنا بعض الوقت لتنفيذها
،إذا لم نقبض عليهم
.سأستقيل
!يكفي
!أنت! لا تصرخ علي
،يا سيدي لقد سمعتهم
...لقد قال هذا الحقير
!يا صاح
،اُنظروا لهذا الوغد
!من الذي تدعوه بالحقير؟
!ما الذي تفعلونه؟ -
.لنهدأ ونتحدث -
!أيها الوغد
!سأُريك ما أنا قادر على فعله
!تعالَ إلى هُنا
!اهدأ
!لقد راهنتم بوظيفتكم على هذه المهمة
!امسكوا بهم وإلا سينتهي أمركم
.حسنًا، أعطنا 10 أيام
،حسنًا 10 أيام
!سيبدأ العد التنازلي من اليوم
!حاضر يا سيدي. شُكرًا لك
...لم أقل أبدًا بأنني سأستقيل -
!أيها القائد، لنتحدث -
.أنا آسف بشأن ما حدث
.لنتصافح
.نتصافح ونتصالح
...أخبر قائدك
تأتي إلى مقرنا
وتتجرأ على إثارة المشاكل؟
ماهذا بحق الجحيم؟
قائد القسم الجنائي
.شخص حقير يفتقد إلى الأخلاق
.يبدو بأنك لن تحصل على ترقية
.هذا لا يهم الآن
لكن كيف ستتمكن من القبض على 25 رجُل عصابة؟
.سنقبض عليهم
الكلام سهل، صحيح؟
تقبض عليهم؟
.صحيح، يُمكنك القبض عليهم
.هيونغنيم
.تفضل -
.شُكرًا -
كيف حال وجهك؟
.إنهُ يتحسن أكثر
.لكَ كامل الحرية في العودة للوحدة
،وحدة الإستخبارات مُملة
.كُل ماتفعله هُو الجلوس والكتابة طوال اليوم
،أنا أعرف جراح تجميلي
.اتصل بي إذا احتجته
.سيُحولك إلى شخصٍ جديد بالكامل
،إذا كان ذلك الجراح بهذه المهارة
.فيجب عليكَ الذهاب إليه
!لاتنسى نفسك
.اذا قمتُ بشدّ وجهي فسيصبح كوجهك
.أراك لاحقًا
.وداعًا
،100غرف فندقية
.وحانة ضيافة في الطابق السفلي
.ومقهى في الطابق الأرضي
.ومطعم بوفيه في الأعلى
.إنهم على هذا الحال لثلاثة أشهر
.إنهم يسيطرون على الآخرين من خلال قيامهم بنفس العمل
،سيد جانغ، إذا تخلصتَ منهم
.سأدفع لك نصف مليون
.استمتع بطعامك
ألن تدخل؟ -
.لستُ جائعًا -
متى يُمكنك البدء؟
،لاداعي لتأخير الأمر
.سأبدأ في الحال
.لكن ثمني ليسَ كافيًا
ماذا تقصد؟
.500ألف دولار مبلغ قليل جدًا
.أحتاج على الأقل إلى مليون دولار
.يجب على الرجُل الثبات على رأيه
،لن أُغير رأيي
.السعر النهائي هُوَ مليون دولار
هل تظننا أغبياء؟
،500ألف دولار مبلغٌ كبير
.سيقوم الآخرين بفعله بمبلغ أقل من ذلك بكثير
.سيد قواك
.لا تستحقرني
هل فهمت؟
.سأُعطيك 100 ألف دولار مُقدمًا
هل تمزح معي؟
.أحتاج إلى 500 ألف دولار مُقدمًا
،هذه صفقتنا الأولى
.أحتاج لضمان
،تولى أمر هوانغ
.وسوف أعطيك الباقي
من هُوَ السيد هوانغ؟
.إنهُ يُدير حانات الضيافة في منطقة قاريبونغ
،أنا مُتأكد من أنكَ تعرفه
.أنت من قطعت يد المُدير في حانته
.لهذا السبب اخترتك
!أسرعوا
ماهذا بحق الجحيم؟
!أيها الرئيس! يجب أن نتحرك
!أوغاد لعينين
!أمسكوه
.لا أُصدق هذا
من هم هؤلاء الأوغاد؟
!اللعنة
!أيها الوغد
!من أمرك؟
!من؟
!اقتلني فحسب، أيها اللعين
!أيها السافل
.قفوا بإستقامة
،اللعنة
.لقد أخبرتكم بأن تبقوا خارج الأمر
ماذا؟
أين هوانغ؟
،الوقت غير مُناسب
.غادر
هل يعتقد بأنني أحمق؟
ماذا قلت يا وغد؟
،لستُ في مزاجٍ جيد
.لذا اتركنا لوحدنا
.وغد لعين
.اُغرب عن وجهي
اعثر على 10 رجال جيدين
.وأرسلهم إلي
كيف تجرؤ على عصياني؟
!لقد أخبرتك بألا تتحرك
!لقد حاولتَ قتله في وضح النهار، أيها الوغد؟
هل توقعت مني بأن أبقى هادئًا كجبان؟
!لقد قطعَ يد رجُلي
إذًا هل أمسكتَ به؟
لماذا تُزعج نفسك إذا
لا يُمكنك فعل الأمر بشكل صحيح؟
!و ما الذي كُنتَ تفعله؟
!سأُبرحكَ ضربًا
!إنكَ تعرف شخصيتي
.لن أرتاح إلا إذا أمسكتُ به وقطعتُ يده
.أحضر ثلاثة رجال لتسليم أنفسهم غدًا
ماذا قلت؟
سيُسجن أحدهم بتهمة الإعتداء
.وتدمير المُمتلكات العامة
.وارتدي هذه السُترة المُضادة للطعنات
.لا تتعرض للطعن حتى الموت
!اللعنة
!ارتديها أنت، أيها اللعين
،لقد فعلتُ مابوسعي
.لكن يجب عليه الذهاب إلى الطوارئ
،شُكرًا لك
.سأدفع لكَ لاحقًا
.حسنًا
.اعتنِ بنفسك
.إنكِ تُخفين شيئًا عني
ماذا تقصد؟
.انهضي
.على قدميكِ
هل ذكرَ زوجكِ أي شيء؟
...لم يقل أي شيء
!عاهرة لعينة
:هُناك شيئان لا أتساهل معهما
.السرقة مني والكذب علي
،للمرة الأخيرة
ما الذي قاله؟
،لم أكُن أعلم بأنهُ سيفعل ذلك
!هذه هي الحقيقة
!من الذي أمره؟
.لقد أتوا رجال هوانغ إلى منزلي ذات مرة
هوانغ؟
،أيها السادة
.سنتحدث عن كُل شيء بالتفصيل
.لحظة واحدة من فضلكم -
.اهدئوا -
!انتباه من فضلكم -
!تصفيق -
.انتباه من فضلكم
شُكرًا جزيلاً لكم
.لإعطائنا جزء من وقتكم
،كما تعلمون
.قد خرجت عصابة التنين الأسود عن السيطرة
.أعلم بأنهم تسببوا بالكثير من الظلم والأذية
،لهذا السبب نُخطط القبض على العصابة بأكملها
.لكن هذا يتطلب تعاونكم التام
.من فضلكم، اسمعوني
بصراحة، لم نُحدد هوية
،الكثير منهم وبعضهم أعضاء جُدد
لذا من الصعب بالنسبة لنا
.تعقبهم جميعهم
،لذا إذا قمتم حتى بإرسال معلومة بسيطة لنا
...سنستعد ونقبض عليهم جميعهم
كيف تتوقع منا الوثوق بكم؟
.نحنُ دومًا نتعرض للطعن بالظهر
ما الفائدة؟
هل تعرف كيف يبدون؟
.لو ارتكبنا خطئًا واحدًا سيطعنوننا جميعُنا
.يوترني اجتماعكم بهذا الشكل
!لهذا السبب يطلبون منا المُساعدة
!سأُغادر
!يا سادة
لماذا أنتم خائفون جدًا؟
!لهذا السبب أنتم الضحايا دومًا
!أيها الشقي الصغير
!ما الذي تعرفه
هل قلتُ شيئًا خاطئًا؟
،رجال الشرطة بحاجة إلى المساعدة
!لكنكم تسرعون بالفرار
هل ستبقون كضحايا للأبد؟
هل ستستمرون بالعمل
وأنتم مُرتدين السترة المضادة للطعنات؟
أنا لا أملك مالاً لشراء تلك السترة
!ويجب علي العمل هُنا
!لا يُمكنني العيش بهذه الطريقة
لا يُمكن لأي شخص العيش بسلام
!وهُو معرض للطعن بأي لحظة
،إنني أقوم بهذ العمل لمدة 15 سنة
،إذا تركتموهم وشأنهم
.فهذا سيؤدي إلى مزيدٍ من الضحايا
،إنهم يعتقدون بأنهم فوق القانون
.علينا احتجازهم جميعهم
.أنتم جميعًا جيراني
،أنا أعيش هُنا
.تعلمون ذلك
،سأحاول جعل هذا المكان آمنًا لو قليلاً
.لذا تعاونكم مُهم جدًا
،إنهم خطيرون جدًا
.لذا ابقوا بعيدًا والتقطوا صورًا لهم
.التقاط الصور هي أفضل طريقة
.لا يتوجب عليكم قول أي شيء
.تعال إلى هُنا
.تعرفت على أحدهم، لكن هذين الإثنين جديدين
.لا يلزم بأن تكون جيدة
.مُجرد صورة واحدة فقط
هل بحثت عن هوانغ؟ -
.نعم -
.إنهُ يأتي للعمل في عطلة نهاية الأسبوع فقط
.من الأفضل أن أقتلهم جميعهم
أي شيء آخر؟ -
.كلا، أيها الرئيس -
هل جمعت المال؟ -
.ليسَ كاملاً بعد -
.اهتم بالأمر قريبًا -
.حاضر -
هل تُريدين أن نُغلق متجرك؟ -
!ادفعي -
!ما خطبك؟
...يا لهؤلاء الأوغاد
.لقد أخذوا من 500 إلى ألف دولار
.إنهم يجمعون المال في أيامٍ مُختلفة
،لم أكُن أرغب بالدفع له أولاً
.لكنهُ هددني بالقتل
.لقد أتوا إلى هُنا مع عصابة فينوم
،يأتون غالبًا للشرب في مطعمي
،وقاموا بتحطيم كُل شيء
.هذا لا يُحتمل
،إنهم يأتون يوميًا لجمع المال
.لا يهتمون إذا كُنا لا نمتلكه فعلاً
.إنهم حُثالة بشرية
.إنهم يجمعون المال في وقتٍ أبكر مما سبق
،إذا استمروا على هذا الحال
.فلا يُمكننا الحفاظ على متاجرنا
،رئيسهم لا يظهر كثيرًا
.فقط أتباعه يأتون لجمع المال
.غالبًا يأخذون ألف دولار في كُل مرة -
...منطقة عصابة يانبيان -
...من منطقة قاريبونغ
...لقد قاموا بتخريب متجري
...مكان إستراحتهم هُوَ صالة الألعاب
رئيس عصابة التنين الأسود"
".جانغ تشين
لماذا عددهم كبير جدًا؟
،إنهم يتحكمون بالمنطقة بأكملها
،كُل فرد من العصابة يتولى جزء كمُدير
.ويُحضر رجاله الخاصيين
كم عددهم بالكامل؟
.لقد أحصينا 26 شخص حتى الآن
.العدد الذي خمنته صحيح
.سيستغرق الأمر بضعة أيام للقبض على الجميع
.يجب أن نقبض عليهم في يومٍ واحد
جميعهم في يومٍ واحد؟
.سيهربون لو انتشر الخبر
.كلا، ليسَ لدينا وسائل كافية
!مساء الخير -
ما الذي أتى بكَ إلى هُنا؟ -
...نحتاجُ إلى خطة دقيقة
.يا هونغ سوك، إنك جذاب بالبدلة
.مساء الخير
.لننقسم إلى فريقين
...إنني أتحدثُ هُنا
متى ستُرتب لي موعدًا غراميًا؟
،يا هيونغنيم
هل يُمكنني الحديث معك على انفراد؟
.بالطبع، تعالَ معي
!أحضر بعضًا من البيرة -
.بالطبع -
....وَ جانغ تشين، جانغ تشين
لمَ لا يسمعني أحدكم؟
.تناول الساق
.أُفضل الدجاج المشوي
...لا يوجد أي دجاج مشوي
ما الأمر؟ -
...حسنًا -
.الضباط الصينيون سيأتون في الأسبوع القادم
وسيصدر أمر بتحويل
.القضية إلى القسم الجنائي
ويستبعدوننا من القضية؟
.نعم
.هذا أمر مُباشر من مفوض الشرطة
.سيتم ترحيل مُشتبهك إلى بلاده
.حسنًا، اذهب -
.حسنًا -
ما الذي سيحدث له بمجرد عودته لبلاده؟
.سيُحاكم بعقوبة الإعدام
!توقفوا
!لا يُمكنكم أخذه
،هذا يكفي
.لقد انتهى كُل شيء
!لا يُمكن ترحيل هذا الرجُل
!إنهُ أمر من القيادة العُليا
.لقد أتوا الضُباط بالفعل
!خذوه من هُنا -
!ابتعد -
ما خطبك؟ -
!أمسكه -
!اتركني -
.هذا يكفي -
!لا تُزيد الأمر سوءًا -
!اتركوني -
!تبًا، أُريد التحدث معه فحسب
.تعال إلى هُنا
.اسمعني جيدًا
،إذا أخبرتني بمكان جانغ تشين
.سأحبسك في السجن الكوري
.وستخرج في غضون بضعة أشهر
،إذا ذهبتَ معهم
.سيُحكم عليك بالإعدام
،فكر بالأمر جيدًا
.هذه فرصتك الأخيرة
.أحضروه
.هيونغنيم، ماحدثَ قد حدث
!أنت! أنت
.اصعد
.مُباشرة إلى المطار -
.حاضر -
،ستحظى بمُحاكمة
.لكنكَ ستموت في النهاية
.لذا لا تطلب محامي مُكلّف جدًا
،إذا لديكَ الكثير من المال لتنفقه
.فأعطني إياه
.أحمق غبي
.كُن حذرًا
.حسنًا
.لقد فشلت الصفقة
،هكذا أفضل
.لم يكونوا جديرين بالثقة
لماذا من الصعب جدًا العثور على مُوزع هُنا؟
مُوزع لأجل ماذا؟
!لماذا تسأل؟
.رُبما يُمكنني تقديم خدمة لكما
ما الذي يُمكنك فعله بالضبط؟
.أي شيء يُمكنكم تخيله
.اعتنوا بأنفسكم
.اتصل بي عندما يكون جاهزًا
.نعم، سأتصل بك
.لنتحرك
!اركبا بسرعة
هل ابتلعَ الطُعم؟
.مظهرهم لا يُثير الريبة
!إنهُ مُمثل حقيقي
،كاد أن ينفجر قلبي
!لكنني أتممتَ المهمة
.نعم، أحسنتَ عملاً
هل أحسنتَ العمل؟ -
!بالطبع -
.هذا كتعبير عن شُكري لكم -
!شُكرًا لك -
.لم نفعلها من أجل المال -
هل ستحسب المال هُنا؟ -
.حقًا؟ إذًا أعدهُ إليّ
ما خطبك؟
.لم تفعلوا ذلك من أجل المال
لاتتفوهوا بأي كلمة، حسنًا؟ -
.بالطبع -
!إنهُ لذيذ جدًا
لماذا لا تأكل؟
.أكلتُ الكثير
إذًا أطلقوا سراحك؟
نعم، لم يتم تفتيشهم
.عندما دخلوا إلى كوريا
لكن لماذا أولئك الضُباط يطلبون منكَ ذلك؟
.لم يعثروا على مُوزع بعد
هل كانوا ضُباطًا حقًا؟
.أنا مُتأكد
.لم تستطع الشرطة الكورية فعلُ أي شيء
كما تعلم يا هيونغنيم
.هؤلاء الضباط يقومون بتهريب المخدرات في الخفاء
.يُمكننا جني الكثير من المال
أتتوقع مني تصديق ذلك؟
.يانغ تاي -
نعم؟ -
أعطني الفأس
.هذه عينة من بضاعتهم
.لديهم 100 كيلوجرام منه
،لا يُمكنهم بيعه في الصين
.لذلك سيقومون ببيعه هُنا
.يُريدون مُقابلتك لإتمام الصفقة
.نحنُ نفتقر إلى الدعم
ألن تتناول الطعام؟ -
.نعم، فهمت -
.سوك دوو، لا يوجد قوات التدخل السريع -
.إذًا أحضر الدوريات -
.ما هذا؟ أرني -
.إنها قائمة بأسماء المُجرمين -
.انسخها وأرسلها -
.حاضر -
!اجتمعوا
.اختر أكبر قدر من الشُبان
،لا تُسربوا المعلومات مهما كلّف الأمر
يجب أن نقبض على الجميع
.حتى لو استغرق ذلك الليلَ بأكمله
!حاضر
.اقرأوه جيدًا -
.حسنًا -
.دونغ قيون يُمكنه تغطية منطقة شيهيونغ و آنسان
.وأنا سأتولى منطقة قاريبونغ وَ دايريم
والسيارات؟ -
...لقد حصلنا على -
4من نوع فان و سيارة دفع رباعي
.مقسمين لثلاث فرق
!مُكالمة واردة
!توقفوا! هدوء -
!هدوء -
.انتظر
.أجب الآن
مرحبًا؟
.لقد تحدثتُ مع رئيسي
أين يجب أن نلتقي؟
في حانة تشول للضيافة
.بالقرب من محطة دايريم عند الساعة التاسعة مساءً
،فهمت
.أراكَ حينها
ماذا قال؟
.سيكونون هُناك
.لقد نجحت الخطة
!هيّا لنتحرك بسرعة
!أحسنتَ عملاً، تناول طعامك -
.شُكرًا -
.من المفترض أن أتي إلى هُنا لأستمتع
!أسرعوا
!لنتحرك -
!تحركوا -
.مرحبًا -
.نعم -
.لقد حجزنا الغرفة رقم 7
هل خرجوا موظفينك؟ -
.نعم، لقد خرجوا -
،سنقبض على جانغ الليلة
!بلا أخطاء
.حاضر، يا سيدي -
.حاضر -
!سأبتاع لك المشروبات بعد المهمة
،لا تتأذوا
.والتزموا بمواقعكم
عمن تبحث؟ -
.الرعد والتنين -
،الرعد والتنين
!لديكم ضيوف
!هؤلاء الأوغاد
!تعالَ إلى هُنا
!لا تتحرك
!أيها السافل
!أمسكتُ بك، يا وغد
!ذراعي بالداخل
!ذراعي
.يجب أن تفتح الباب عندما تكون ذراعي بالداخل
!أيها السافل اللعين
.يا صاح، أنا مُتوتر للغاية
.وأنا أيضًا
.لا شيء حتى الآن
.التقاطع خالي
.الهدف مُتجه للداخل
.حسنًا
.لقد وصلوا
.لدينا 10 عفاريت
أين الضيوف الصينين؟
.نعم، إنهم في غرفة رقم 7
.سيدخلون
.استعدوا
!اصطفوا
ما الذي يحدُث؟
.لقد أردت أن أعرفكم على رجالي
.مساء الخير
.مرحبًا
أين جانغ تشين؟
!جانغ تشين
.لقد مضى وقتٌ طويل
أين هوانغ؟
!ستموتون جميعكم، يا أوغاد
!سيد هوانغ
...وغد لعين
!ابتعدوا
!يا لهُ من مجنون
!وغدٌ لعين
!توقف! توقف
- مركز شُرطة قيومتشون -
...ما سوك دوو
...اللعنة
!يا ابن العاهرة
!ما سوك دوو
!أيها الوغد
!مُت
...اُنظر إلى هذا -
ما الذي يحدُث؟ -
!مُت، أيها الوغد
...انتظري لحظة
،تخلى عن الفندق
!وإلا ستموت
!توقف مكانك
...يجب على أحدهم الإمساك به -
ما الذي سنفعله؟ -
...نحنُ نبحث عن مكان تواجده
...يا لهذا السافل
.هونغ سوك
.هيونغنيم، لقد عثرتُ على جانغ تشين
أين أنت؟
.في مركز إعادة التدوير في قاريبونغ
!لا تتورط بالأمر
!سأكون هُنالك في الحال
ما الأمر؟
!ما الأمر؟
!جانغ تشين في مركز إعادة التدوير
.نعم، لقد حصلنا على موقعه
!حاضر
!مركز إعادة التدوير
...لا يُمكن إجراء مُكالمتك
...أيها الأصلع اللعين
ماذا حدث؟
.لقد استولت الشرطة على كُل شيء
!يجب أن نذهب
!أنا من الشرطة! انزلوا
.وغد حقير
!اُخرج -
!أيها الوغد -
!أيها السافل
أين جانغ تشين؟
.أمسكوا هذا الوغد
!اذهبوا خلفه -
!حاضر -
!بسرعة
.أحضر لي كوبًا من الماء
...لقد أغلقنا
ماذا؟
،إنهُ أنا
.لقد أنهيتُ مهمة الفندق
.لقد قتلتُ هوانغ
.نعم
،يجب أن أُسافر إلى الصين الآن
.أحضر لي مالي
.لقد فعلتها
!أؤكد ماذا؟ اللعنة
حسنًا، أين؟
.سأراك هُناك
.أُريدها بالعملة الصينية
،أنتم اذهبوا بهذا الإتجاه
!وأنتم ذلكَ الإتجاه
!ابحثوا في كُل شبر
.نحنُ في تقاطع مطعم يانجي
أين ذلك الوغد؟
!أنا مشغول، ماذا -
.هيونغنيم -
،ذلك الوغد جانغ تشين
.إنهُ يعمل لأجل قواك -
من هذا اللعين؟ -
.سيد قواك من شيهيونغ
.إنهُ رجُل مُحتال سيبني فندق
.لقد جلبَ تشان لتدمير محلي
لقد أتى إلى محلك؟
...لا يُمكن الإتصال بالرقم
...سيد (ما)
...ذلك الوغد
.لقد أخبرني بأن أتخلى عن الفندق
...ذلك الوغد قواك
.يجب أن أذهب
!أجاشي
ماذا حدث؟
!أجاشي، هل أنتَ بخير؟
!أنت! تبًا
!وونغ أوه
!اللعنة
!وونغ أوه، استيقظ
!وونغ أوه
!اللعنة
.اُصمد يا فتى
هؤلاء الأشخاص سيعتنون بك، حسنًا؟
...ـجاشي -
.أنا هُنا -
...الصين -
ماذا؟ -
.سيسافر إلى الصين
...الصين
.حسنًا
.سأقبض عليه
!هيا تحركوا
.هوانغ
،الشخص قواك الذي ذكرته
أين هُوَ اللعين؟
!تبًا، لا أعلم
.لقد نفذَ المهمة بدون أن يُخبرنا أولاً
.لقد تأكدت من أنه هجم على محل هوانغ
،أنا في طريقي الآن
.لذا قمْ بتجهيز المال
.لن أدفع له
هل تظنني مجنونًا؟
كيف ستتعامل مع ردة فعله العنيفة؟
.لم أكُن أنوي أبدًا بأن أدفع لرجُل العصابة ذاك
!سيد قواك
!أمسكوه
!اتركوني
!اتركوني، يا أوغاد
.سيد جانغ
.لا يُمكنك فعل ما يحلو لك فحسب
ما هذا؟
.مالك، 900 ألف دولار
هل تحاول خداعي؟
كيف يُمكنك صعود الطائرة بالمال النقدي؟
.يُمكنك سحب المال من أي مكان بهذا
!لا أُصدقك
!أنا جاد
!إذا كُنتَ تكذب علي، فأنتَ في عداد الموتى
هل فهمت؟ -
.فهمت -
هل كُل شيء جاهز؟
.أنت
لقد أهدرتَ الكثير من المناديل
.التي لاتدفع ضريبتها حتى
لوحدك؟
.نعم، لازلتُ أعزب
،يا للأسف لتلك التذكرة
.لن تتمكن من السفر
...اللعنة
!أيها الوغد اللعين
ماذا يحدث؟ -
.إنهُ قادم -
!سوك دوو
أين جانغ تشين؟
.إنهُ بداخل دورة المياه
.اذهبوا للداخل -
!حاضر -
.لقد أحسنتَ عملاً، يا سوك دوو
.صحيح، آسف
.ارمي هذه لأجلي
،لقد أحدثتُ القليل من الفوضى
.اعتنِ بالأمر
،لا تقلق
.سأحلّ الأمور
اذهب إلى المشفى، حسنًا؟ -
.حسنًا -
.المعذرة
نعم؟
هل أنتِ رئيسه؟ -
.نعم -
،يوجد الكثير من الأضرار
.نُريد المُطالبة بها
،نحنُ وحدة الجرائم الخطيرة
...يُمكننا فعلُ هذا لاحقًا
.لابُد أنكَ مُتعب جدًا
،سيتوجب علينا المُطالبة بالتعويضات
أيُمكنني الحصول على هويتك؟
هيونغنيم، هل أنهيتَ الأمر؟
أين أنت؟
.ذاهب إلى المنزل، بالطبع
.أنا لا أُدين لكَ بأي شيء
...تبًا
.يا رجُل، لنذهب إلى السيد وون
.انزل، انزل
!اُنزل هيّا
!أيقظ الوغد الذي في الخلف
من أين تسللت؟
.أنا جائع
.اجلس هُناك -
متى وصلت؟ -
.أنا جائع
!تحدث بالكورية، يا وغد
!أعلم بأنكَ يُمكنك التحدث بها
.ترفّق به
.حسنًا
.اذهبوا إلى هُناك على اليسار
.استمروا بالتحرك -
!إلى الداخل -
.هيا تحرك
!رأسك للأسفل، يا وغد -
.تحرّك -
!رأسك للأسفل -
.أحسنت عملاً -
.ابتعد، يا أحمق
...تبًا، إنني أتضور جوعًا
...لقد أتى الكثير منكم -
!أيها القائد -
هل الأمرَ صحيح؟
أيُمكننا الحديث عن هذا لاحقًا
في مؤتمر صحفي؟
لحظة! هل ألقيت القبض على الرئيس؟
.الرئيس؟ بالطبع
ما الفائدة لو لم نقبض عليه؟
.إنهُ قائد الشرطة
!أيها القائد! بالطبع
!لقد أخبرتك بأننا سنتمكن من فعل ذلك
!لقد ألقينا القبض على الجميع
حوالي 30 رجُل عصابة؟
!30رجُل! 30
،لا حاجة للتعريف عنّي
.أنا رجُل المهمات، أيُها الرئيس
.بمُجرد أن خرجت التقت أعيُننا
.لقد اهتممت بالأمر في الحال -
!مساء الخير، أيها المُحقق -
.مرحبًا -
!لقد كان خائفًا للغاية -
ما خطب عينك؟ -
هُناك لديهم حساء النقانق
.أو حساء هايجنغ
ما الذي تودّ تناوله؟ -
!حساء الهايجنغ -
.وأنا أيضًا
،لا تتناولوا هذا
.لقد عملتم بجد يا رفاق
.سأشتري لكم اليوم لحمًا ونبيذ فاخر
!شُكرًا لك
إذًا يجب علينا
!الذهاب إلى منطقة كانغ-نام والشُرب هُناك
.كلا، سنذهب بهذا الإتجاه
.يجب أن نحصل على نبيذ جيد -
...نعم، مطعم يمتلك غرفًا خاصة -
.من هُنا، اتبعوني
....لكن هذا لحم ضأن
.وليسَ لديهم غرف خاصة
،بلى لدينا غرف خاصة
.تفضلوا بالدخول
.لديهم غرف خاصة
...لكن ليسَ لديهم نبيذ فاخر
،سنطلب بعضًا منه
.هيّا اُدخل
.لنطلب طبقًا صغيرًا
!هيّا اُدخل وتناول الطعام فحسب -
.لقد علمت بأن هذا سيحدُث -
ألديكم طبقًا غالي الثمن؟
!سوك دوو
!مفوض الشرطة يسألُ عنك
ما الذي يحدث هُنا بحق الجحيم؟
ألقت وحدة قيومتشيون للجرائم الخطيرة
.القبض على 30 رجُل عصابة في عام 2004
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA & جوج :ترجمة وتدقيق